Dados Primitivos

1-Dados numericos.
2-Caracteres.
3-Lógicos.

Numeros Inteiros
Serão referenciados no visualalg com o comando inteiro.


Numeros reais:
Serão referenciados no visualalg com o comando real.

Caracteres:
Serão referenciados no visualalg com o comando caracter

Dados Lógicos:
Serão referenciados no VisuAlg pelo coando logico

Variavel 
É um local que o processador vai alocar na memoria para guardar dados.

- Nome de Uma variavel
    1- O Nome de uma variavel pode utilizar um ou mais caracteres, exceto letras e ç.
    2- O Primeiro caractere tem que ser uma letra.
    3- Não pode existir espaço em branco no nome da variavel. Se for necessario, substitua o espaço por underline "_".
    4- O nome de uma variável não pode ser o mesmo de um comando ou instrução  de linguagem de programação.
    5- O nome de uma variavel não pode iniciar com numero.

Constantes
É uma grandeza Fixa.

operadores lógicos

não
ou
e
xou